В частотном словаре для лемматизированного варианта корпуса гораздо меньше, так называемых, типов слов, чем в частотном словаре для нелемматизированного корпуса. А также есть весьма незначительное различие количиства токенов (опять же в частотном словаре для лемматизированного варианта корпуса их меньше, нежели для нелемматизированного). Изменился порядок слов за некоторым исключением (такие слова как "в", "и", "не" остались на первых местах). То есть при лемматизации некоторые слова, так скажем, объединились в одно. Например, слова "было", "был", "будете" слились в одно слово "быть".